Nossos clientes recebem na média de 15 á 20 dias, pois nós utilizamos um método de
envio mais rápido e seguro chamado e-packet. O produto irá direto do nosso fornecedor
para sua casa.

O nosso prazo de garantia é de 45 dias no máximo. Se não chegar dentro desse prazo e
você não quiser mais esperar, pode solicitar o seu dinheiro e vamos devolver
sem problema nenhum.

Garantimos a não taxação do seu produto, nem pelos Correios (Taxa de R$15,00), nem
pela Alfândega (60% do valor do produto). Se for taxado na entrada do país, nós arcamos
com as taxas.

A Loja Resumo Best é confiável?
